Antes de submeter:
Pense em casos de teste simples se o sample nao for suficiente.
Os limites de tempo estao proximos? Gere casos maximos.
O uso de memoria esta ok?
Algum possivel overflow?
Selecione o arquivo certo para submeter.

Wrong answer:
Esta limpando as variaveis entre casos de teste?
Seu algoritmo suporta todo o intervalo de input?
Leia o enunciado novamente.
Algum caso de borda nao foi testado?
O problema foi entendido corretamente?
Alguma variavel nao inicializada?
Algum overflow?
Confundiu N com M, i com j, etc.?
Tem certeza que seu algoritmo funciona?
Algum caso especial que voce nao pensou?
Tem certeza que as funcoes de STL funcionam como voce pensou?
Adicione alguns "asserts" e talvez submeta novamente;
Crie casos de teste novos.
Pense passo a passo como seu algoritmo funciona em um caso simples.
Pare de pensar nesse problema, tome um ar fresco, va pro coffee.
O formato de saida esta correto (incluindo espacos em branco)?
Reescreva sua solucao do comeco.

Runtime error:
Testou todos os casos de borda localmente?
Alguma variavel nao inicializada?
Algum acesso invalido a vetor?
Algum 'assert' que possa falhar?
Alguma divisao por 0 (ou mod 0)?
Alguma recursao infinita?
Ponteiros ou iteradores invalidos?
Usando muita memoria?
Compile com as flags de fsanitize (veja exemplo em terminal.txt) e rode localmente novamente para varios casos de teste.

Time limit exceeded:
Algum loop infinito possivel?
Qual a complexidade do seu algoritmo?
Esta copiando muitos dados desnecessarios (passagem de parametro por valor/ponteiro/referencia)?
Quao grande e o input/output? Considere usar scanf ou usar a linha de "fastcin" do template em C++.

Memory limit exceeded:
Qual o maximo de memoria que seu algoritmo precisa?
Voce esta limpando todas as estruturas de dados entre casos de teste`?
